Welcome to the Ink/Stitch beginner tutorial series.
Bienvenue dans la série de tutoriels pour débutants Ink/Stitch.
Ink/Stitch is an open source machine embroidery design platform based on Inkscape.
Ink/Stitch est une plate-forme de conception de broderie machine open source basée sur Inkscape.
Our goal is to be approachable for hobbyists while also providing the power needed by professional digitizers.
Notre objectif est d'être accessible aux amateurs tout en fournissant la puissance nécessaire aux numériseurs professionnels.
In this tutorial series we are going through all important functions of Ink/Stitch.
Dans cette série de didacticiels, nous allons parcourir toutes les fonctions importantes de Ink/Stitch.
For each tutorial you will see the Ink/Stitch version used while recording.
Pour chaque tutoriel, vous verrez la version d'Ink/Stitch utilisée pendant l'enregistrement.
If you are using an other version of Ink/Stitch there might be some differences within the interface and functionality.
Si vous utilisez une autre version de Ink/Stitch, il peut y avoir des différences au niveau de l'interface et des fonctionnalités.
In this case, we would appreciate if you would contact us through our github repository, so we can update the video for you.
Dans ce cas, nous apprécierions que vous nous contactiez via notre référentiel github, afin que nous puissions mettre à jour la vidéo.
Also if things are going too fast or are not
De plus, si les choses vont trop vite ou ne sont pas
understandable for whatever reason,
compréhensibles pour quelque raison que ce soit,
file an issue on github -
signalez le problème sur github -
because only then we can improve the video when it needs an update for a newer Ink/Stitch version.
car ce n'est qu'alors que nous pourrons améliorer la vidéo lors d'une mise à jour pour une nouvelle version d'Ink/Stitch.
We will try to keep the videos up to date
Nous essaierons de maintenir les vidéos à jour,
which sometimes is not an easy task
ce qui n'est parfois pas une tâche facile,
since ink stitch is a very active project
car Ink/Stitch est un projet très actif.
this will mean that some videos will be disappearing as it is not possible to keep the
Cela signifie que certaines vidéos disparaîtront car il n'est pas possible de conserver la
same URL for updated videos.
même URL pour les vidéos mises à jour.
We recommend to link to the tutorial playlist and not to the specific videos directly.
Nous vous recommandons de créer un lien vers la liste de lecture des didacticiels et non directement vers des vidéos spécifiques.
The videos are not trying to teach digitizing for embroidery itself. There are much better resources for this
Les vidéos n'essaient pas d'enseigner la numérisation pour la broderie elle-même, il existe de bien meilleures ressources pour cela.
These videos are meant to explain the Ink/Stitch way of creating embroidery files.
Ces vidéos sont destinées à expliquer la façon dont Ink/Stitch est utilisé pour créer des fichiers de broderie.
If you don't know Inkscape, you might want to learn their basics first
Si vous ne connaissez pas Inkscape, vous devriez peut-être d'abord apprendre ses bases.
In these tutorials we often use shortcut keys.
Dans ces didacticiels, nous utilisons souvent des touches de raccourci.
In the bottom right corner you will see in most videos a keyboard indicator.
Dans le coin inférieur droit, vous verrez dans la plupart des vidéos un indicateur de clavier.
Be aware that some shortcut keys are individually set in the customize tutorial.
Mais sachez que certaines touches de raccourci ont été définies individuellement dans le didacticiel de personnalisation.
Shortcut key combinations not mentioned in this video are native shortcut keys from Inkscape and can be used without any customization.
Les combinaisons de touches de raccourci non mentionnées dans cette vidéo sont des touches de raccourci natives d'Inkscape et peuvent être utilisées sans aucune personnalisation.
Whenever you have questions or remarks you are welcome on GitHub to discuss your issue.
Chaque fois que vous avez des questions ou des remarques, vous êtes les bienvenus sur github pour discuter de votre problème.
We have a section on our homepage were you could publish your Ink/Stitch created designs.
Nous avons une section sur notre page d'accueil où vous pouvez publier vos créations avec Ink/Stitch.
We are very curious to see, what you will create.
Nous sommes très curieux de voir ce que vous allez créer.
Have fun with this tutorial series.
Amusez-vous avec cette série de tutoriels,
We hope it will make it easy for you to express your creativity in stitched out designs.
nous espérons qu'elle vous permettra d'exprimer facilement votre créativité dans des designs brodés.